Primeiro as pedradas podem ferir seu
corpo jamais destruir sua estrutura
emocional espiritual se você tiver Jesus
na sua vida as pedradas podem te
machucar mas não vão te destruir se você
tiver Cristo na sua vida não vai te
destruir segundo as pedradas podem te
machucar mas jamais jamais separar você
da presença de Deus
pedrada pode machucar machuca machuca
mas jamais jamais jamais separar você da
presença de Deus as pedradas podem te
machucar
jamais destruir o propósito de Deus para
sua vida Olha o que Estevam diz no final
senhor recebe meu espírito não conseguiu
tirar a vida eterna de Estevão não
conseguiu destruir o propósito não vai
destruir o propósito de Deus para sua
vida meu amado aprenda Receba essa
palavra que hoje
não tem as pedradas que você recebe como
algo que para te destruir quando eles
pensaram que estavam destruindo Estevão
ele tava sendo recebido em Glória ele
estava vendo que ninguém viu ele tava
tendo uma experiência que ninguém teve E
é isso que Deus quer te ensinar por isso
que eu entendo eu entendo não tô dizendo
que a moleza porque eu nunca vi ninguém
falar o que esse cara fala quando o
Paulo diz em romanos 5:13 Porque sinto
prazer na tribulação o único cara que
ouvi dizer que tem prazer na tripulação
Porque sinto prazer na tribulação porque
a tribulação da paciência a paciência é
a experiência a experiência a esperança
e a esperança não traz confusão porque o
amor de Deus tá derramado em nossos
corações pelo Espírito Santo que nos foi
dado olha quanta coisa tribulação deu
para Paulo paciência experiência
Esperança três coisas incríveis pra vida
de qualquer um então só que ele
conseguiu reconhecer isso que é a
tribulação Não é castigo nem juízo de
Deus eu profetizo sobre a sua vida abre
a tua mãe eu vou encerrar aqui e se você
quiser diga eu receber pra mim
as pedras que você tá recebendo é porque
Deus vai te levar para uma nova estação
da sua vida receba aqui essa palavra em
nome de Jesus
[Música]